Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/WKF_OptionalFields/App_LocalResources/FormReleaseApprovalFieldUC.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnEditResource1.Text
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# cbEliminateFilerResource1.Text
source: Filers export form results not controlled by form field viewing permissions
ja_jp: アーカイブ処理者はエクスポートフォームの結果はフォームフィールドの表示権限によって制御されません
zh_cn: 归档者导出表单结果不受表单字段观看权限控制

# cvAllowApplyPeriodCantEmptyResource1.ErrorMessage
source: Input specified period
ja_jp: 指定した期間を入力してください
zh_cn: 请键入指定期间

# cvAllowApplyPeriodCheckEndDateResource1.ErrorMessage
source: Start date should be earlier than End date
ja_jp: 開始日を終了日より後にすることはできません
zh_cn: 开始日期不可晚于退出日期

# cvFormCtrlDisalbedResource1.ErrorMessage
source: Form release approval is not enable, please contact administrator.
ja_jp: リリースの承認フォームが有効にならないで、申請できません。電子署名確認管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 未启用表单发布审核单，无法申请，请洽电子签核管理员。

# cvFormRevisionReasonResource1.ErrorMessage
source: Input the reason for From creating/revising
ja_jp: フォームの作成/改版理由を入力してください
zh_cn: 请键入表单创建/改版原因

# cvFormSavePeriodResource1.ErrorMessage
source: Input Retention period
ja_jp: 保存期間を入力してください
zh_cn: 请键入保存年限

# cvFormSettingDisabledForSignResource1.ErrorMessage
source: Form approval function is shutdown, please contact administrator.
ja_jp: フォーム承認機能が閉じており、承認は許可されていません。システム管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 已关闭表单审核功能，不允许签核，请洽系统管理员处理。

# cvFormSettingDisabledResource1.ErrorMessage
source: Form approval function is shutdown, application is disable.
ja_jp: フォーム承認機能が閉じており、申請できません。
zh_cn: 已关闭表单审核功能，无法申请。

# cvFormUseAuthorityResource1.ErrorMessage
source: Select form permission
ja_jp: フォーム使用権限を選択してください
zh_cn: 请选择表单使用权限

# cvReleaseDateTimeLaterThanApplyDateTimeResource1.ErrorMessage
source: Expected release time should be later than application time
ja_jp: リリース予定時刻は申請日時より前にしてはならない
zh_cn: 预计发布时间不可早于申请时间

# cvReleaseDateTimeResource1.ErrorMessage
source: Input the release date
ja_jp: リリース日を入力してください
zh_cn: 请键入发布日期

# hlFlowVerificationReportResource1.Text
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# hlFlowVerificationResource1.Text
source: Validation
ja_jp: 検証を開始
zh_cn: 进行验证

# hlFormContentResource1.Text
source: Preview
ja_jp: レイアウトプレビュー
zh_cn: 版面预览

# hlFormViewFlowResource1.Text
source: View flow
ja_jp: プロセス閲覧
zh_cn: 观看流程

# lblAllowApplyDateTipResource1.Text
source: *The Specified Period is set as 2022/01/01~2022/01/31, users can only apply the form from 2022/01/01 00:00~2022/01/31 23:59.
ja_jp: 指定された期間は2022/01/01 ~ 2022/01/31に設定され、使用者は2022/01/01 00:00 ~ 222/01/31 23:59までこのフォームを申請することができます。
zh_cn: *指定期间设置为2022/01/01~2022/01/31，用户只能于2022/01/01 00:00~2022/01/31 23:59 申请此张表单。

# lblAllowApplyPeriodTitleResource1.Text
source: Application Period
ja_jp: 申請を許可する期間
zh_cn: 允许申请期间

# lblAuthorityMsgResource1.Text
source: Fillable person
ja_jp: 記入権限のあるユーザ
zh_cn: 具填写权限人员

# lblConfirmArchiveResource1.Text
source: Delete filer?
ja_jp: アーカイブ処理者を削除するかどうか
zh_cn: 是否要删除归档处理者

# lblConfirmReaderResource1.Text
source: Delete Form viewer ?
ja_jp: フォーム参照者を削除するかどうか
zh_cn: 是否要删除表单查阅者

# lblFilingHandlerTitleResource1.Text
source: Filer
ja_jp: アーカイブ処理者
zh_cn: 归档处理者

# lblFlowVerificationReportTitleResource1.Text
source: Flow Validation Report
ja_jp: プロセス検証レポート
zh_cn: 流程验证报表

# lblFlowVerificationTitleResource1.Text
source: Flow Validation
ja_jp: プロセス検証
zh_cn: 流程验证

# lblFormCategoryNameTitleResource1.Text
source: Form Category
ja_jp: フォーム カテゴリ
zh_cn: 表单类别

# lblFormContentTitleResource1.Text
source: Form detail
ja_jp: フォームの内容
zh_cn: 表单内容

# lblFormInformationTitleResource1.Text
source: Form information
ja_jp: フォーム情報
zh_cn: 表单信息

# lblFormIsApprovalResource1.Text
source: Form is in approval , it cannot be submitted repeatedly for approval.
ja_jp: フォーム承認中は、承認を繰り返し要求することはできません。
zh_cn: 表单审核中，不可重复送审。

# lblFormManagerTitleResource1.Text
source: Form manager
ja_jp: フォーム責任者
zh_cn: 表单负责人

# lblFormNameTitleResource1.Text
source: Form Name
ja_jp: フォーム名
zh_cn: 表单名称

# lblFormReaderTitleResource1.Text
source: Form viewer
ja_jp: フォーム参照者
zh_cn: 表单查阅者

# lblFormRevisionReasonTitleResource1.Text
source: Input the reason for From creating/revising
ja_jp: フォームの作成/改版理由
zh_cn: 表单创建/改版原因

# lblFormSaveLimitPeriodTipResource1.Text
source: *The Retention period is set to one year. After the schedule is executed on 2023/01/01, the forms and related attachments that have been closed before 2021/12/31 23:59 (inclusive) will be automatically deleted.
ja_jp: *保存期間を1年に設定し、2023/01/01にスケジュールを実行すると、2021/12/31 23:59（含む）までに終了したフォームと関連添付ファイルが自動的に削除されます。
zh_cn: *保存期限设置为1年，2023/01/01运行计划后，会自动删除2021/12/31 23:59(含)前已结案的表单及相关附件。

# lblFormSavePeriodTitleResource1.Text
source: Form Retention period
ja_jp: フォームの保存期間
zh_cn: 表单保存期限

# lblFormUseAuthorityTitleResource1.Text
source: Form users
ja_jp: フォーム使用権限
zh_cn: 表单使用权限

# lblFormUserAuthorityTitleResource1.Text
source: Form authorization
ja_jp: フォームの個人権限
zh_cn: 表单人员权限

# lblFormVersionTitleResource1.Text
source: Form revision
ja_jp: フォームバージョン
zh_cn: 表单版本

# lblFormViewFlowTitleResource1.Text
source: Flow
ja_jp: フォームプロセス
zh_cn: 表单流程

# lblFormWaitReleaseResource1.Text
source: Form is in releasing , it cannot be submitted repeatedly for approval.
ja_jp: フォームの公開保留中は、承認を繰り返し要求することはできません。
zh_cn: 表单待发布中，不可重复送审。

# lblMsgEditorResource1.Text
source: Modify by
ja_jp: 編集者
zh_cn: 修改者

# lblMsgSignerResource1.Text
source: Written by
ja_jp: 記入者
zh_cn: 填写者

# lblNotAllowMobileSignResource1.Text
source: This form does not allow operation on mobile devices
ja_jp: このフォームはスマートフォンでの操作は許可されていません
zh_cn: 此表单不允许在行动装置操作

# lblReleaseDateTimeTitleResource1.Text
source: Release time
ja_jp: リリース時間
zh_cn: 发布时间

# lblSaveYearRangeTipResource1.Text
source: *The input range is 1~99
ja_jp: *入力範囲は1～99
zh_cn: *输入范围为1~99

# lblSaveYearTitleResource1.Text
source: years
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: Add Filer
ja_jp: アーカイブ人員の追加
zh_cn: 新建归档人员

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# RadToolBarButtonResource5.Text
source: Add Form viewer
ja_jp: フォーム参照者の追加
zh_cn: 新建表单查阅者

# RadToolBarButtonResource7.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# rbAllowApplyPeriodNoLimitResource1.Text
source: Unlimited
ja_jp: 無制限
zh_cn: 不限制

# rbAllowApplyPeriodSpecificDateResource1.Text
source: Specified period
ja_jp: 期間の指定
zh_cn: 指定期间

# rbReleaseAfterApprovalResource1.Text
source: Release after approval
ja_jp: 承認後すぐにリリース
zh_cn: 审核后立即发布

# rbReleaseExpectSpecificDateTimeResource1.Text
source: Expected release time
ja_jp: リリース予定日
zh_cn: 预计发布日期

# rbSaveNoLimitResource1.Text
source: Retention forever
ja_jp: 永遠に保持
zh_cn: 始终保留

# rbSavePeriodByYearResource1.Text
source: Retention
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Departments that can be inquired
ja_jp: 照会可能部門
zh_cn: 可查询部门

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Filer
ja_jp: アーカイブ人員の追加
zh_cn: 归档人员

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Operation
ja_jp: 操作
zh_cn: 操作

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Form viewer
ja_jp: フォーム参照者
zh_cn: 表单查阅者
